В тёмном углу — бесконечный урок и ум, унесённый далеко.
Но мама увидела то, чего не видел никто... она искала другой путь и нашла PlayVerse.
Одно касание... и вспыхнул свет.
Урок стал приключением, а экран — заколдованным островом.
Сияющая река и тайна, которая ждёт.
Капля воды, поданная от чистого сердца... открывает двери к сокровищам.
Биология — живой лес, физика — сияющая вселенная, математика — мир, который предстоит открыть.
И с правильным ответом... герой побеждает.
И он возвращается... жаждущим знаний, а не бегущим от них.
PlayVerse: учись, играй, соревнуйся — на всех платформах.
А через приложение PlayVerse ты входишь в миры без границ.
Врата к любой страсти и любому знанию.
Одно касание... и любопытство вспыхивает.
Литература рассказывается как сказка, а науки танцуют в твоих руках.
С твоего места... прямо в сердце приключения.
Вы учитесь вместе, как бы далеко вы ни были.
И каждый верный ответ... это новая победа.
PlayVerse: твой мир, чтобы учиться, играть и соревноваться.
Экзамен трудный.
С нами... ты не просто ученик, ты воин.
Экзамен не трудный.
Это не преграда для моей воли!